ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ស្ថានសួគ៌វាយប្រហារដោយកំហឹងផ្គរលាន់♪
♪ភ្នំ និងទន្លេរុះរើនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ភាពរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់ដែលត្រូវបានដាំដុះពេញមួយជីវិត♪
♪ ក្លាយជាធូលីដីរវាងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ♪
♪នៅពេលដែលបន្ទាត់រវាងល្អនិងអាក្រក់គឺច្បាស់♪
♪ព្រលឹងរាប់មិនអស់រសាត់ទៅក្នុងព្រៃគ្មានព្រំដែន♪
♪នាំភ្លើងវិញ្ញាណឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវាសនា♪
♪គ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នក♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪ដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ស្រវឹងស្នេហា♪
♪ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ រលាយសាបសូន្យទៅ ♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នេហាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ រលកកូរពេញមួយជីវិត♪
♪ ទោះជីវិតនេះនាំទៅរកសេចក្តីវិនាស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសដើម្បីចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នក♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
[ពេលវាសនានាំបិសាច]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោក JJWXC "When Destiny Brings The Demon" ដោយ Fu Hua]
[ភាគទី៣០]
[អ្នកប្រឆាំងអាចនឹងយឺត ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជានឹងមកដល់]
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់ មិន​ត្រូវ​ចាប់​ពង្រត់​ពួក​គេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជានាងយំយ៉ាងនេះ?
បើ​នាង​ពិត​ជា​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ក្មេងស្រីនេះពិតជាស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លាវ ទីងយ៉ាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចូល​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ញ័រ?
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
ដោយចៃដន្យ?
មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​ការ​ជួប​នឹង​ភ្នែក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​យាម​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​សុបិន​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ក្នុង​ពិភព​នៃ​មនុស្ស​ ការ​អវត្ដមាន​មិន​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត ទុក្ខ​សោក​ក៏​រីក​តែ​ម្ដង។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
នេះជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងជីវិតនេះ។
ក្នុងជីវិតនេះ?
♪ភ្នំ និងទន្លេរុះរើនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ភាពត្រចះត្រចង់គ្មានទីបញ្ចប់ដែលត្រូវបានដាំដុះពេញមួយជីវិត ... ♪
បើ​អញ្ចឹង​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែឃើញអ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភ្នែកច្បាស់ទាំងនោះ
វណ្ឌវង្កទន់ភ្លន់,
ហើយ​មុខ​ស្រស់​ថ្លា​ស្រស់​ថ្លា
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសអាយុ 19 ឆ្នាំទេ?
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪ដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ ស្រវឹងស្នេហា។ ក្នុងមួយភ្លែត♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​រលាយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បំភាន់...♪
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
♪ ទោះជីវិតនេះនាំឱ្យវិនាស...♪
អ្នកគឺ Sima Jiao ។
អ្នកគឺជាអធិរាជនៃនគរហ៊ូ។
បើដូច្នេះ តើអ្នកបានឮទេ?
ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ជីវិត​រាប់​មិន​អស់?
ខ្ញុំម្តង
បកស្បែកបុគ្គលដែលរិះគន់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
ហើយព្យួរនៅលើជញ្ជាំងវាំង
រហូតដល់ខ្យល់និងភ្លៀងបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ
នៅសល់តែគ្រោងឆ្អឹងពណ៌ស។
កាល​ពី​មុន អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​ត្រកូល​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
អ្នកនឹងបំផ្ទុះពាក់កណ្តាលនៃវិមាន Gengchen Celestial នៅពេលអ្នកដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ។
អ្នកនឹងកាត់បន្ថយមេបិសាចទៅជាផេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើពួកវាជាជី។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​សរសើរ​សម្រស់​ដ៏​ឆ្ងាញ់​នោះ​ទេ។
♪ ស្រវឹងស្នេហា។ ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក...♪
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
ខ្ញុំញញឹមចំពោះរបៀបដែលអ្នកបានក្លាយជាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នេហាគ្មានទីបញ្ចប់។ រលកកូរ♪
♪ពេញមួយជីវិត♪
♪ ទោះជីវិតនេះនាំទៅរកសេចក្តីវិនាស ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសដើម្បីជាប់ជាមួយអ្នក...♪
ទីបំផុតខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
រាងកាយរបស់អ្នកគឺល្អឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកនៅតែមើលទៅដដែល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានអ្វីប្លែកអំពីអ្នកដូចម្ដេច។
ឥឡូវនេះមុខរបស់អ្នកបង្ហាញពីភាពកក់ក្តៅនៃការរស់នៅ។
មើលទៅអ្នកលែងស្លេកដូចពីមុនទៀតហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាជីវិតរបស់អ្នកនឹងកាន់តែមានសន្តិភាព
ជាជីវិតរមែងស្លាប់ក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ស្ថានសួគ៌​អាច​នឹង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅវាទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​នេះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ឬ​ទេ?
បើគ្មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងធ្លាប់មានជាមួយគ្នា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
យើងបានរកឃើញបុគ្គលដែលបានជួយសង្គ្រោះ Wei Xianyu ។
តើនោះជានាងទេ?
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណបុគ្គលនេះទេ?
យើង​មិន​ទាន់​ទទួល​បាន​ដៃ​លើ​ការ​នាំ​មុខ​ណា​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យប់មិញខ្ញុំងងុយដេកដោយគ្មានហេតុផល។
វាអាចថានាងបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងជាម្នាក់ក្នុងចំណោម Marquis នៃអ្នករក្សា Nanyan នោះ
ចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែជាគម្រោងមួយក្នុងចំណោមដីរបស់ពួកគេ។
ត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ប៉ុន្តែ...
សាវតារបស់នាងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មិនថាអ្នកចូលចិត្តនាងប៉ុណ្ណា
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការនាំនាងត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​នាង​ពី​បំណង​របស់​យើង​ទេ។
តាំងពីនាងមករកខ្ញុំដោយចេតនា
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់នាង
ហើយ​នាំ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន អ្នក​កម្រ​និយាយ​ជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ច្រើន​គ្រាន់​តែ​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
តើ​អាហារ​ពី​ពិភព​រមែង​ក្លាយ​ជា​អាហារ​ល្អ​នេះ​តាំង​ពី​ពេលណា?
អាណាចក្ររមែងស្លាប់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ?
អ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាទេពអប្សរ។
តើអ្នកគិតទេ?
សម្ដី​បែប​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ល្មម​ចង់​ទាក់​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទាក់ទាញអ្នកដោយរបៀបណា
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ភាពក្លាហានបែបនេះ!
ខ្ញុំដឹង។
វិនិច្ឆ័យពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក,
អ្នកច្បាស់ជាសង្ស័យខ្ញុំថាមានចេតនាទុច្ចរិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកលែងមានអក្ខរាវិរុទ្ធការពិតទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​អ្នក​បន្តិច​ម្តងៗ។
ល្អ
បើដូច្នេះមែន ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អដែលនៅក្មេង។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខឹង​ទេ​ពេល​ឃើញ​ទឹក​មុខ​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក។
រដូវក្តៅមិនទាន់មកដល់ទេ
មើលថាតើអ្នកកំពុងបែកញើសប៉ុន្មាន។
ក្រោយ​រង​គ្រោះ​ដោយ​រឿង​គំនុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​មាន​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​ដែល​ងាយ​នឹង​កម្ដៅ។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ?
តើអ្នកនឹងសងសឹកជំនួសខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
ខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណា។
គាត់ជាអ្វីផ្សេង។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបគាត់បានទេ។
តើគាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរស្មើគ្នា។
មានផ្លូវធំឆ្ពោះទៅក្រុងយ៉ាន ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដើរកាត់ព្រៃ?
តើអ្នកមិនខ្លាចចោរទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្លាចចោរ
តើពេលណាខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកថាអ្នកជាទេពអប្សរមែនទេ?
សូម្បីតែទេពអប្សរក៏គ្មានអំណាចដែរ ដឹងទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
កុំព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ក្បាល​មួយ​ទៀត។
បង្វិល។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកព្យាបាល។
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជូត​ខ្លួន​ខ្លះ។ មក។
មិនត្រូវការវាទេ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យអធិរាជរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
គ្រាន់តែបង្វិល។
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្ល៉េះ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​សម្រាប់​នាង​បែប​នេះ​។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានការសង្ស័យទេ វាគឺជាភាពទាក់ទាញរបស់នាង
ដែលនាំជំងឺនេះមកលើចិត្តខ្ញុំ។
សម្រាក។
ឈប់គិតរឿងហួសហេតុ។
ខ្ញុំមិនត្រូវគេងទេ។
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​របស់​លោក​បាន​រួច​ជីវិត​ក៏​ដោយ។
ព្រលឹងរបស់គាត់នៅតែខូច។
វា​មិន​បាន​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​បាន​ល្អ​ទេ។
ជាមួយនឹងរាងកាយបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ឈឺក្បាលជាប្រចាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ដោយ​លំបាក​លើ​ខ្លួន​ឯង
តើអ្នកទៅទីណា?
ទោះបីជាទាំងនេះគ្រាន់តែជាថ្នាំគ្រាប់ធម្មតាក៏ដោយ។
នៅ Serene Vale,
ពួកគេលើសពីគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីព្យាបាលមនុស្សស្លាប់។
តើនាងកំពុងព្យាយាមបំពុលខ្ញុំទេ?
ក្មេងល្ងង់។
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងភាពស្រស់ស្អាតដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែដេកដោយសន្តិភាព។
ឃាតករ! ការពារសម្តេច!
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួន។
តើពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យឃាតកបង្ហាញខ្លួន?
គាត់មានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានអក្ខរាវិរុទ្ធតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ទន់ខ្សោយ និង​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទាំងអស់​។
Sima Jiao ពិត​ជា​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
ហើយបានក្លាយជាអធិរាជនៃនគរហ៊ូ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការដោះសោ Nine Nether Purgatory
និងដោះលែងកងកម្លាំងបិសាចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន!
Liao Tingyan បាន​ធ្វើ​ចលនា​លឿន​មែន​ទេ?
គិត​ថា​នាង​ពិត​ជា​បាន​រួម​គ្នា​ជា​មួយ​ស៊ីម៉ា ចាវ ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​មែន។
ជាមួយនឹងនាងការពារ Sima Jiao
នេះបានក្លាយជាបញ្ហាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំតិចៗ
ហើយតាំងលំនៅដូចមនុស្សស្លាប់។
ទុកគាត់ឱ្យនៅរស់។
ល្បិចកលដ៏តូចបែបនេះនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រូពេទ្យអធិរាជ!
បាទ ព្រះករុណា។
ជំទាវ យ៉ាន របួសធ្ងន់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅដូចនាង ...
វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ឈប់​ហូរ​ឈាម?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឃើញ
ថាអ្នកត្រូវបានចាក់ដោយឃាតក។
អ្នក​បាន​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកបញ្ឈប់ការហូរឈាមដោយរបៀបណា
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក?
ព្រះករុណា ទូលបង្គំ​ប្រាកដ​ជា​យល់​ខុស។
វាគ្រាន់តែជាការកោស។
វាអាចមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច,
ប៉ុន្តែតាមពិត ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរបួសរបស់លោកជំទាវ។
ប្រសិនបើនាងជាម្នាក់ក្នុងចំណោម Marquis នៃអ្នករក្សា Nanyan នោះ
នាងប្រាកដជានឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ហាក់​ដូចជា​នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រក្សា​ម្នាក់​របស់​គាត់​ទេ។
បើ​ដូច្នេះ តើ​នាង​បិសាច​ជា​អ្នក​អ្វី?
ដោយនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ខ្លះ​របស់​ខ្ញុំ។
រាងកាយគ្មានប្រយោជន៍អ្វី។
ស៊ីម៉ា ជៀវ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យរក្សាការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាមួយនឹងឈាមរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
សម្រាប់នេះ។
[Marquis នៃ Nanyan Residence, Yan City]
លោកម្ចាស់អើយ!
បុរស​របស់ Wei Xianyu បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​គុត​ព្រះ​អង្គ​នៅ​ពេល​ដែល​ទ្រង់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចាប់​ពួក​គេ។
ចុះ Wei Xianyu វិញ?
គាត់ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
គាត់បានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាគាត់នៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
វាត្រូវតែតឹងរ៉ឹងចំពោះអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការជឿជាក់លើអាថ៌កំបាំងនេះទេ។
ទៅអ្នកផ្សេងដើម្បីចែកចាយ។
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់​អើយ អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
បច្ចុប្បន្ននេះ Sima Jiao មានការសង្ស័យ។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកជានរណា?
Marquis អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក ហើយ​បាន​ចំណាយ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ចប់ Sima Jiao តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
និយាយ។ តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Marquis ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីផែនការជាមួយអ្នកដោយស្មោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគោរពខ្ញុំដោយការគោរព។
លោកជំទាវ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
យើងអាចនិយាយរឿងនេះបាន។
លោកជំទាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់សម្រេច។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដណ្តើមយកអាណាចក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ម៉ាគីស
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​លើ​ភ្នំ​ហ៊ូ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​ស្តេច​ហ៊ូ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ចង​ចាំ​យាម​កន្លែង​នោះ។
ជំនាន់មួយទៅជំនាន់មួយ។
ភ្នំនេះត្រូវបានគេហៅថា
ភ្នំ Feng មួយពាន់ឆ្នាំមុន។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការនៅលើភ្នំ។
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ពិធី​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Hu
បន្ទាប់មកនឹងទទួលបានត្រាអធិរាជដែលផ្តល់អំណាចដើម្បីបើកវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
កាន់កាប់អធិរាជដោយផ្ទាល់?
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​នូវ​គោល​ដៅ​របស់​អ្នក​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក និង Sima Jiao មាន
Aura នាគពិត។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមាន True Dragon Aura ទេ?
អាណត្តិរបស់ស្ថានសួគ៌ ប្រគល់ឱ្យកូនចៅរាជវង្ស នាគពិត អូរ៉ា
សូម្បីតែអាទិទេពក៏មិនអាចប៉ះពួកគេដោយងាយដែរ។
មានតែអ្នកដែលមាន True Dragon Aura ប៉ុណ្ណោះ។
មានសិទ្ធិឡើងសោយរាជ្យ។
Sima Jiao ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដែល​ធាត់។
ដូច្នេះ
Marquis ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកយកជីវិត Sima Jiao
និងជួយអ្នកក្នុងការក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
លោកជំទាវ អ្នកគឺជាអាទិទេពឯកកោ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​អ្នក​មិន​មាន​ចំណេះដឹង​អំពី​ពិភព​លោក​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែ​ពិធី​គោរព​បូជា​របស់ Sima Jiao ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅពេលនេះ
ដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់,
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក៏ដោយ
វាប្រាកដជានឹងទាញការរិះគន់ពីអ្នកដទៃ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាយុត្តិធម៌ និងលុបបំបាត់ការក្បត់ជាតិ
ក្នុងនាមអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​តាម​តែ​វិធី​នៃ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
[ព្រះបរមរាជវាំង ទីក្រុងយ៉ាន]
[លោក Chen Tang រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌]
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលអ្នកធ្វើជាមិត្តអ្នកអានរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ ហើយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បន្សល់ទុកនូវបែបបទ។
អំពីកិច្ចការដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក,
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
ព្រះករុណា។
Wei Xianyu ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Yan
សម្រាប់ការសួរចម្លើយយ៉ាងតឹងរឹង។
ចំណែក​លោកជំទាវ យ៉ាន
ឃាតក​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​ស្គាល់​នាង​ទេ។
នាងមិនដែលទាក់ទងជាមួយ Wei Xianyu ទេ។
នៅពេលដែលនាងនៅខោនធី Liyang ។
ការ​សង្គ្រោះ​នៅ​មាត់​ទន្លេ​ត្រូវ​តែ​មាន
ទង្វើចៃដន្យរបស់លោកជំទាវ យ៉ាន។
ពិត។
នាងមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោម Marquis នៃអ្នករក្សា Nanyan នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
អំពី លោកជំទាវ យ៉ាន
នាងមិនមែនមកពីស្រុក Liyang ទេ។
នាងក៏មិនមែនជាអ្នកស្រុកដែរ។
វាដូចជានាងបានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា។
តាមធម្មជាតិ នាងមិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជា Marquis នៃអ្នកថែរក្សា Nanyan ទេនោះ
ហេតុអ្វីបានជានាងមកក្បែរខ្ញុំ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក​ស្រី​និយាយ​មែន​ទេ?
ថា Sima Jiao ត្រូវ​បាន​មេ​ជួយ​ដែរ?
Madam Yan ដែល Sima Jiao បាន​នាំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ស្រុក Liyang,
គឺជានារីបិសាចដ៏មានឥទ្ធិពល។
តើ​ពិត​ទេ?
Marquis ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
អ្នកអាចប្រាប់អ្នកស៊ើបការណ៍របស់អ្នក។
ដើម្បីបើកការស៊ើបអង្កេត។
លោកជំទាវ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​ដល់​យើង​នូវ​ការ​ណែនាំ​របស់​ទ្រង់។
យប់នេះនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅវាំង។
សូមរៀបចំខ្លួនអ្នក
និងចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
លោកអ៊ួន
ចុះអ្នកធ្វើឃាត
តើអ្នកណាបន្ទាប់ពីព្រះអង្គ
Wei Xianyu និងកូនចៅរបស់គាត់។
ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទៅ​កាន់​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង ហើយ​ឥឡូវ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​សួរ​ចម្លើយ។
លោក​ស្រី​កុំ​បារម្ភ។
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលទេ?
វា​នឹង​ពិបាក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សារភាព​ថា​នរណា​ជា​មេខ្លោង។
អ្នកឃើញ...
ដូច្នេះ មានអ្នកផ្សេងក្រៅពី Wei Xianyu
អ្នកណាចេញទៅទទួលព្រះករុណា។
បើ​ដូច្នេះ តើ​ព្រះអង្គ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
លោកជំទាវ ឈប់ដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
ឥឡូវនេះ Sima Jiao មិនមានការចងចាំពីអតីតកាលរបស់គាត់ទេ។
គាត់ប្រយ័ត្ននឹងខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយមេក្លោងជំនួសគាត់
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចការពារគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចបំបាត់ការសង្ស័យរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
លោកជំទាវ
សូម​ឈប់​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ​ទៅ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សម្តេច​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​របួស​របស់​អ្នក។
ទ្រង់​បង្គាប់​គ្រូពេទ្យ​ចក្រពត្តិ​ឱ្យ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ផ្សេង​ទៀត ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោកជំទាវ សូមកុំបដិសេធយើងខ្ញុំ។
មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
ពេទ្យ​អធិរាជ យី.
ជំរាបសួរលោកជំទាវ។
ពេទ្យ​អធិរាជ​យី,
តើ​ស្ថានភាព​របស់​លោកជំទាវ​យ៉ាងណា​ដែរ?
របួសរបស់នាងលែងជាកង្វល់ទៀតហើយ។
លោក​ស្រី អ្នក​បាន​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង នៅ​ពេល​ដែល​ឃាតក​បាន​ចាក់​លោក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាគឺ
គ្រាន់តែកោសមួយ។
ព្រះ​អង្គ​កំពុង​តែ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ពេក។
[Meijing, Liangchen]
នោះមានន័យថា ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានការព្រួយបារម្ភ។
ហើយលោកជំទាវ ទោះបីជានេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះក៏ដោយ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ចូល​រួម​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​វាំង​រួច​ហើយ។
មហេសីផ្សេងទៀតរបស់គាត់មិនដែលបានទទួលការព្យាបាលបែបនេះពីមុនមកទេ។
មហេសីផ្សេងទៀតរបស់គាត់?
កុំនិយាយដើមព្រះអង្គ។
ដរាបណាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
សម្រាប់ពេលនេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការពឹងផ្អែកលើឱសថរបបអាហារ
ដើម្បីចិញ្ចឹម qi និងឈាមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ លោកគ្រូពេទ្យ យី។
Liangchen, Meijing ។
តើព្រះអង្គមានមហេសីច្រើនទេ?
លោកជំទាវ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
និង Noble Consort Si Xian គឺជាមហេសី ដែលជាកូនស្រីរបស់ Marquis នៃ Nanyan ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ទាំង​នោះ​វិញ
ភាគច្រើនពួកគេជា Beauties។
នៅសល់?
តើគាត់មានសម្រស់ប៉ុន្មាន?
លោក​ស្រី អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​សង្កត់​ចិត្ត​គេ​ទេ។
សម្តេច​បាន​នាំ​អ្នក​មក​វិញ​ដោយ​ផ្ទាល់។
ចំណែក​ឯ​ស្រី​ស្អាត​វិញ ព្រះអង្គ​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​យក​ទៅ
ដូចដែលពួកគេត្រូវបានបង្ខំដោយអ្នកមានអំណាច។
ពួកគេមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
គាត់នៅតែធ្វើឱ្យពួកគេជាផ្នែកមួយនៃ harem អធិរាជរបស់គាត់។
គាត់ភ្លេចខ្ញុំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវជួយគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ហួសចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគ្រូពេទ្យអធិរាជ
ដើម្បីផ្តល់រោគវិនិច្ឆ័យដល់នាង តាមការណែនាំរបស់អ្នក។
របួស​របស់​លោកជំទាវ យ៉ាន ពិត​ជា​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​រក្សា​មនុស្ស​ដូច​នាង​ទេ?
នៅខាងអ្នក?
ចុះ​បើ​នាង​មាន​ចេតនា​អាក្រក់?
ការ​និយាយ​អំពី​ការ​ជម្រុញ​ខាង​ក្រៅ​,
Marquis នៃ Nanyan បានស្នាក់នៅ Chengming Hall
រហូតដល់ព្រឹក តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
ពិត។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន អំពើ​របស់​ព្រះអង្គ​ជា​ការ​ប្រមាថ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹងនឹងពួកគេ?
នោះនឹងគ្រឿងទេសសម្រាប់ពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
អ្នកពិតជាមានភ្នែកមុតស្រួច។
ក្រសែភ្នែក ហាស?
លោកជំទាវ យ៉ាន
ត្រូវបានចាក់ដោយអង្គរក្សរបស់ Wei Xianyu ។
ប៉ុន្តែរបួសរបស់នាងបានជាសះស្បើយ
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានលឺ
ថា​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​លោកជំទាវ យ៉ាន បាន​ទៅ​ស្វែង​រក​ស៊ីម៉ា ជៀវ។
ស្ថានសួគ៌បានបង្ហាញប្រផ្នូលចម្លែក
ហើយខ្យល់បក់បោកពាសពេញដី។
តើ​ពិត​ទេ?
ពិត។
លោកជំទាវ យ៉ាន ពិត​ជា​នាង​បិសាច​មែន។
លោកម្ចាស់អើយ!
មានរឿងមួយទៀត។
សម្តេច​បាន​ណែនាំ​ដល់​លោកជំទាវ យ៉ាន
ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅវិមានយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ព្រះ​អង្គ​គោរព​ព្រះ​នាង​ដោយ​ការ​គោរព។
ចាំមើលព្រះបរមរាជវាំង។
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើចលនាណាមួយ។
បាទលោកម្ចាស់។
បពិត្រលោកម្ចាស់ ឥឡូវនេះ អ្នកជឿ
ថា Liao Tingyan គឺជានារីបិសាចមែនទេ?
នោះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
Sima Jiao ពិតជាមាននារីបិសាចនៅក្បែរគាត់។
បើដូច្នេះមែននោះ មិនមែនមានន័យទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Noble Consort Si Xian មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ដូច្នេះអាទិភាពរបស់យើង។
គឺកម្ចាត់លោកជំទាវ យ៉ាន
ដែលការពារព្រះករុណា។
យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ផែនការ​របស់​យើង​ធ្លាក់​ចុះ​ឡើយ។
បើអញ្ចឹង ពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
ជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក លោកជំទាវ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកម្ចាត់ Wei Xianyu
ហើយស្ត្រីបិសាចនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ​សម្រេច​បាន​នូវ​ការ​អស្ចារ្យ​ជា​មួយ​គ្នា​។
អ្នកអាចចាកចេញ។
នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​វាំង​ថ្ងៃ​នេះ មិន​មាន​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ការ​កម្សាន្ត​ឡើយ។
ប្រធានបទ​ដែល​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​សូម​រីករាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ ដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
ម្ហូបនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន។
[Beauty Yu]
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រី Si Xian មិននៅទីនេះ
បំផ្លាញ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​នាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូចធម្មតា,
ខ្ញុំបានរៀបចំកាដូជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងមិនក្បត់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ។
អធិការបតី។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ទិដ្ឋភាពនៅលីងណានគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកសុខចិត្តរស់នៅទីនោះប៉ុន្មានឆ្នាំខាងមុខ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ហាម​ឃាត់​គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​បើក​ទ្វារ​សាលា Chengming
ហើយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ខាងក្រៅ​ចូល​វិញ​!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទោះបីជា Marquis នៃ Nanyan និង Noble Consort Si Xian ក៏ដោយ។
ក្លែង​ខ្លួន​ឈឺ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ពិធី​ជប់​លៀង
អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែជេរគេទេ។
ដោយនិយាយថាពួកគេជាអ្នកខាងក្រៅ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ! ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​បោះ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បែប​ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
[ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍]
ត្រកូលស៊ីម៉ាបានចាញ់ហើយ។
គ្មានផ្លូវណាដែលព្រលឹងរបស់ពួកគេនៅតែមាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​រូបរាង​ស្រដៀង​នឹង​នាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ទង្វើ​មួយ​ដើម្បី​បង្កើត​ឡើង
សម្រាប់ការសោកស្ដាយរបស់ Sima Jiao ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់ដែលមិនបានទទួលសេចក្តីស្រឡាញ់ពីម្តាយ។
នេះ​ត្រូវ​ជា​លោកជំទាវ យ៉ាន ដែល​ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​តែងតាំង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ពិត។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ កាល​ទូលបង្គំ​ឃើញ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះហឫទ័យ​សប្បុរស
និងវត្តមានមិនធម្មតា,
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ
របស់​ព្រះ​នាង​នៅ​ប្រាសាទ​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមានអណ្តាតផ្អែម។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយ ដែលព្រះអង្គបានយាងមកជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹង
កន្លែង​ដែល​ទេវៈ​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​នោះ​តម្កល់​ទុក។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងនាងមួយថ្ងៃ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា អង្គុយចុះ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា។
ស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅស៊ូ។
បើដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅខោនធី Liyang?
លោកជំទាវ អ្នកត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់សម្តេច។
ម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំបានចិញ្ចឹមដង្កូវនាង ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិតតាំងពីតូច។
មានគ្រោះរាំងស្ងួតធ្ងន់ធ្ងរកាលពីឆ្នាំមុន។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត និង​ឈឺ។
នៅ​ទី​បំផុត នាង​បាន​លាចាក​លោក​ពី​ជំងឺ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​យក​កូន​ស្រី​អ្នក​ជិត​ខាង​នោះ​ទេ។
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នា។
យើង​អាច​តាំង​ទី​លំនៅ​ក្នុង​ខោនធី Liyang ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្មេងស្រីក្រីក្របែបនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរាជវាំង
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបម្រើព្រះករុណាឱ្យបានល្អ។
យើងនឹងមិនទុកឱ្យអ្នករងទុក្ខទៀតទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង ព្រោះនេះជាឱកាសល្អ
[Beauty Tong]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​មាន​ស្រា​ពុល​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​វាំង​ទេ?
ឥឡូវនេះវាបានប្រែទៅជាស្រាដ៏ល្អ។
Sima Jiao អ្នកមានសំណាងដែលមានត្បូងដូចខ្ញុំនៅជុំវិញ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
ថាមពលបិសាច? ស៊ីម៉ា ចាវ!
គឺអ្នក យ៉ាន។
ចាប់ខ្លួននាង។
បាទ ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​លោក​ពី​កន្លែង​ណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ នេះជាស៊ុបមាន់ Poria ដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
ព្រះនាងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
នាងត្រូវចំណាយពេលជាច្រើនម៉ោងដើម្បីរៀបចំវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែសក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការភ័យខ្លាច។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែប៉ះចង្កឹះរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះបរមរាជវាំង។
ប៉ុន្តែ​ថា​លោកស្រី យ៉ាន?
នាងមានចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យ។
នាងមិនដែលខឹងឡើយ។
ដរាបណាមានអាហារល្អ។
កុំរស់នៅលើរឿងមិនចេះចប់ លើសពីជីវិតនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងភ្លក់រសជាតិជីវិតបច្ចុប្បន្ន។
នាងជាស្ត្រីឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់នៅពេលចាប់ផ្តើម។
ពីមុនមិនថាខ្ញុំព្យាយាមរុញនរណាម្នាក់ចូលក្នុងដៃរបស់អ្នកយ៉ាងណាទេ
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលយកពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ពិត​ជា​បាន​នាំ​នារី​ម្នាក់​មក​វិញ​តាម​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​អ្នក។
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​នាង​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
នាងពិតជាខុសពីអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតែងតាំងនាងជាអធិរាជ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីទំនាក់ទំនងបានទេ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
ម្តាយ។
តាម​ទំនៀមទម្លាប់​ដូនតា​។
ត្រូវតែតែងតាំងព្រះចៅអធិរាជមុននឹងធ្វើពិធីថ្វាយបង្គំ។
អ្នកត្រូវតែងតាំងអធិរាជឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលនាងប្រព្រឹត្តនៅថ្ងៃនេះ។
នាងពិតជាអាចគ្រប់គ្រងអធិរាជ harem ដោយគ្មានបញ្ហា។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកបារម្ភពីនាងទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ស័យថានាងនៅខាង Marquis ខាងណានយ៉ាន។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ដង។
នាងមិនគួរទាក់ទងជាមួយ Marquis នៃ Nanyan ទេ។
វាគ្រាន់តែថានៅសល់
អាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចដោះស្រាយបានអំពីនាង។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន?
តាមពិតនាងធ្លាប់ជា
លេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់តាំងពីក្មេង។
តើនោះជាការពិតទេ?
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំប្រាកដជាឋានសួគ៌
បានដឹកនាំអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើអត្ថិភាពនៃឋានសួគ៌ទេ។
ដោយមើលឃើញពីកាលៈទេសៈបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្លះ
អ្នក​ត្រូវ​បើក​ចិត្ត​ឱ្យ​ទូលាយ ហើយ​ទទួល​អារម្មណ៍​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន។
សម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ទេ។
បើ​គាត់​មិន​ស្លាប់ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ជំនួស​វិញ!
មានមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់នៅថ្ងៃខាងមុខ!
ដកដាវចេញ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ធ្វើវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីអ្នកចង់បោកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទេ
ខ្ញុំសុបិនអំពីនាងម្តងទៀត។
[វិមាន Ziquan]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជាទីស្រឡាញ់ តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រូពេទ្យអធិរាជបានពិនិត្យខ្ញុំរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
លើកនេះ ម៉េចរបួសមិនជាសះស្បើយ?
មិនដូចពីមុន?
ទេពអប្សរ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ទេ​ដឹង​?
នៅក្នុងរឿងនិទាននៃជំនឿអរូបី,
ទេពអប្សរតែងតែស្រឡាញ់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកលះបង់ចំពោះខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកលះបង់ចំពោះបុគ្គលម្នាក់។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
♪ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដកដង្ហើម♪
♪ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយរះលើមេឃ♪
♪ រំសាយភាពឯកានៃថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ពន្លឺភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪ ស្រមោលអណ្តែត ♪
♪ ពន្លឺចែងចាំងនៅពេលយប់♪
♪ខ្ញុំគូរដោយជក់♪
♪ពណ៌នៃពន្លឺ♪
♪ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រលឹងទឹកកករបស់អ្នកកក់ក្តៅ♪
♪អនុស្សាវរីយនៅទីនេះ♪
♪ការចង់បានត្រូវបានឆ្លាក់♪
♪នៅតែមិនអាចប៉ះ♪
♪កំពុងតាមដាន♪
♪សរសៃនៃក្រួស♪
♪ខ្ញុំប្រែទៅជាភ្លើងវិញ្ញាណ♪
♪ដុតចោល♪
♪ចំណងកម្មកម្មទាំងអស់នេះ♪
♪ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក♪
♪ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីឆ្លងផុតទុក្ខទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងទម្លុះ ♪
♪ច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌♪
♪ ចរន្តនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ♪
♪ តើជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាអ្វី?
♪ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក♪
♪ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីលោះសត្វទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់♪
♪ត្រូវនិងខុស♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងរឿងនិទាន♪
♪ ដើម្បីចាប់យកវាសនា♪
♪ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ការព្យាបាលរបួស♪
♪ខ្ញុំនឹងកូរសមុទ្រដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪ ហើយតស៊ូប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីការពារភាពធំទូលាយ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ពន្លឺថ្ងៃរះ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងការសន្យា♪
♪ដូចសត្វកន្លាតទៅអណ្តាតភ្លើង♪
♪ហើយប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំឱ្យភ្លឺ♪
♪ ច្រើនទៀត♪